Repository: KenZengYK/vss
Catalog: FIS2/QEFullInspetion/Resources/Views/Home/FullInspectionHeader.*.resx
Languages: zh_cn

source: &lt;strong&gt;&lt;text&gt;&lt;div&gt;Cmpl&lt;br&gt;cfmd by&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;&lt;/strong&gt;
zh_cn: <strong><text><div>確認<br>完成</div></text></strong>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Clr&lt;br&gt;Cde&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>色<br>碼</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Fty&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>工<br>廠</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Inspected&lt;br&gt;Qty&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>審查<br>數量</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Line&lt;br&gt;Leader&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>拉長</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;O/S&lt;br&gt;Qty&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>未完成<br>數量</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;QN&lt;br&gt;Qty&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>數頁<br>數量</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;QN&lt;br&gt;Start dd&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>數頁<br>開始日期</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Sewing&lt;br&gt;Supervisor&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>縫合<br>主任</div></text>

source: &lt;text&gt;&lt;div&gt;Ws&lt;/div&gt;&lt;/text&gt;
zh_cn: <text><div>工<br>場</div></text>

source: Add inspection by QN
zh_cn: 增加審查

source: Are you sure you want to delete this record?
zh_cn: 是否刪除當前行？

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clr Cde
zh_cn: 色碼

source: Cmpl cfm
zh_cn: 確認完成

source: Delete
zh_cn: 刪除

source: Do you want to cancel confirm?
zh_cn: 是否要取消確認?

source: Edit
zh_cn: 修改

source: Export all data
zh_cn: 導出所有數據

source: Fty
zh_cn: 工廠

source: Function
zh_cn: 功能

source: Header
zh_cn: 首頁

source: Insp. Qty
zh_cn: 審查數量

source: Inspection (WIP) record
zh_cn: 審查中記錄

source: Line Leader
zh_cn: 拉長

source: Line#
zh_cn: 拉

source: Proj#
zh_cn: 工程號

source: QE Full Inspection Info
zh_cn: QE 尾查信息

source: QN Qty
zh_cn: 數頁數量

source: QN Start dd
zh_cn: 數頁開始日期

source: QN#
zh_cn: 數頁號

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: S. Supervisor
zh_cn: 縫合主任

source: Save
zh_cn: 保存

source: Seq#
zh_cn: 序號

source: Style#
zh_cn: 款號

source: The cancel confirm is success
zh_cn: 取消確認成功

source: The complete confirm is success
zh_cn: 完成確認成功

source: The current QN is cmpl, but not yet shpd
zh_cn: 當前數頁已確認但未走貨

source: View Report
zh_cn: 查看報告

source: Ws
zh_cn: 工場

source: →Ssheet
zh_cn: →電子表格
